%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.  Fusce non eros nec dui
sagittis placerat. Sed vulputate accumsan massa? Quisque dapibus consequat
magna! Mauris ante erat, ullamcorper eu, iaculis a, posuere at, massa. Donec
diam orci, luctus non, tristique at, volutpat vulputate, dui.  Suspendisse
potenti. Vivamus lacinia justo id enim! Maecenas ut odio. Donec nisi urna,
gravida eu, sollicitudin eget, gravida quis, dolor. Nulla quam erat, convallis
id, lobortis vel, rutrum tempor, felis. Nam id ante. Sed hendrerit ultricies
sapien. Morbi interdum convallis elit. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Suspendisse potenti.
Praesent egestas.


%-----------------------------------------------------------------------------
\subsection{The first subsection of the first \\ Section}
% Please avoid separations in titles
% and separate text manually

This is a citation \cite{Norman09Learn} and here is another citation
\cite{Peyton93Howto}.  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Sed velit. Ut id orci ut quam placerat rhoncus. Pellentesque sed nisl. Aliquam
sagittis nunc ut dui.  Nullam elementum felis eget mauris! Curabitur nunc arcu,
venenatis ac, commodo id, tristique molestie, urna? Donec in tortor vel augue
rhoncus elementum. Nunc ac felis. Nam nulla quam, cursus sed, egestas nec,
rutrum et, purus. Nullam sapien mi, ullamcorper rutrum, placerat eget,
consectetur ut, metus. Integer porta, lacus non fermentum pretium, enim dui
auctor ligula, ut faucibus lacus sem a metus. Maecenas posuere dui eu est. Ut
massa urna, auctor quis, tempus et, sollicitudin quis, justo?


And this is the reference to a single column figure (see {\bf Figure
\ref{fig:myfigure1}}).  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Vivamus dapibus convallis odio. Nunc sollicitudin laoreet ante! Vivamus dictum
euismod orci.

\begin{figurehere}
 \centering
 \includegraphics[width=8cm, height=4cm]{./eps/placeholder.eps}
 \caption{Some single-column figure caption.}
 \label{fig:myfigure1}
\end{figurehere}


%-----------------------------------------------------------------------------
\subsection{The second subsection of the first \\ Section}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec et ligula. Nullam
in libero. Donec dictum pede in justo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Aliquam congue. Aliquam egestas. Nunc eu est ac nibh mattis
vestibulum. Curabitur aliquet bibendum odio. Etiam hendrerit. Nunc a velit quis
dui molestie consequat. Sed et turpis et mi feugiat tincidunt. Sed sollicitudin.
Ut risus? Duis eget orci eu turpis consectetur fringilla? Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetur adipiscing elit. Nullam tellus ligula, placerat vitae, tempor
vitae, varius id; est! Nullam et ipsum eget tellus eleifend sollicitudin? Fusce
urna massa, imperdiet vitae, convallis in; lacinia sed, tortor.

\begin{figure*}[t]
  \centering
 \includegraphics[width=16cm, height=4cm]{./eps/placeholder.eps}
 \caption{Some wide-figure caption.}
 \label{fig:myfigure2}
\end{figure*}

And this is the reference to a single column figure (see {\bf Figure
\ref{fig:myfigure2}}). Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Nullam consectetur neque at orci. Curabitur non metus. Praesent congue porta
nisl. Suspendisse ultricies, sem ac ultrices aliquam, erat nisi fermentum est; a
rhoncus mauris arcu eget nibh. Aliquam sollicitudin velit non erat. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer nulla diam, facilisis vel,
accumsan sed; molestie egestas, massa. Fusce malesuada, ipsum et pulvinar
aliquet, est dolor laoreet enim, quis porttitor erat mauris eget sapien. Integer
vitae urna. Duis lectus.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%